Niin, hyvät naiset ja herrat, TED:ssä
me puhumme paljon johtajuudesta ja siitä miten synnyttää liike.
Katsotaan siis miten liike syntyy, alusta loppuun, alle kolmessa minuutissa
ja poimitaan siitä joitakin opetuksia.
Ensinnäkin, kuten tiedätte, johtaja tarvitsee sisua
erottua joukosta ja joutua naurunalaiseksi.
Mutta mitä hän tekee on niin helppoa seurata.
Tässä on hänen ensimmäinen seuraajansa ratkaisevassa roolissa.
Hän näyttää kaikille muille miten seurataan.
Huomatkaa miten johtaja kohtelee häntä vertaisenaan.
Nyt kyse ei ole enää johtajasta;
on kyse heistä, monikossa.
Tässä hän kutsuu ystäviään.